ich ueberlege gerade...

die erste idee war ja, dass ich farblich markiere oder so,
wie alt die code-zeilen sind, oder wann die letzen updates
geschahen, etc.. neuronal fast mit gewichten, welche evtl.
faktoren noch einfluss nehmen koennten (>1<); .. davon ab,
man koennte auch noch einen zeitpfeil oder sonstige formen
von "legende" einbringen.. so "augemented reality" styles,
oder alles *umrahmen* mit zeigerwerk oder so, fuer dates..

(<1>) funktions-signaturen veraendert, oder sonstiges da!?

die weitere idee ist diese, dass sich ja funktionen immer-
zu veraendern koennten, wenn man sie erweitert o.ae.. dazu
moechte ich, dass wir uns (@ server) "registrieren", durch
die "statische" quellcode-analyse gar, damit der server so
weisz, welche funktionen wir auch verwenden. oder auch mit
ganzen modulen, oder apps, etc..

wenn dann ein entwickler am server ein entsprechendes push
/update-event schickt, so wird an alle eine info verteilt,
die diese elemente auch nutzen.. alles absolut auch in den
formen von uhrwerk, scheduler, o.ae. abbildungen (>2<); ..

(<2>) "augemented reality", bedenke das auch...!!! :-D ...

